Apakah Anda di sini untuk memberi selamat kepada saya?
Terima kasih.
Bolehkah aku melihat bayiku sekarang?
Bagus.
Jangan bawa bayi ke sini.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah saya mempunyai anak laki-laki atau perempuan?
Saya punya anak perempuan, kan?
Apakah saya benar, ibu?
Aku tahu itu.
Tuan Jindal selalu berkata
bahwa kami akan memiliki seorang putri.
Saya yakin Tuan
Jindal sangat senang.
Dia mengejarku, kan?
Saya harap dia mirip
dengan Tuan Jindal juga.
Jika tidak, saya yakin
dia akan bertarung denganku
dan mengejekku.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Oke, biarkan aku menemuinya sekarang.
'Bagaimana cara memberitahu
ibu bahwa putrinya sudah tiada?'
Dengar, dia terlihat
polos dan jujur.
Jangan jatuh ke dalam perangkapnya.
Dia adalah seorang pencuri.
Dia memiliki keranjang kayu di
tangannya, dan dia harusnya dekat.
Cari dia.
Diam.
Tolong diam.  Jangan membuat kegaduhan.
Apakah kamu mendengarnya?
Kedengarannya seperti anak kecil.
Dia mungkin seorang penculik.
Temukan dia.  Dia seharusnya dekat.
Polisi sepertinya bebas
bahkan di masa pandemi ini!
Jika ini terus berlanjut, semua
pekerjaanku akan sia-sia.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Oke, baiklah.
Karena kamu tidak ingin
membawanya kepadaku,
Aku akan pergi menemuinya sendiri.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Silakan berbaring.
Kamu cukup lemah, ibu.
Mengapa kamu tidak
membawa putriku ke sini?
Saya tidak bisa menerimanya
ketegangannya lagi.
Ya Tuhan!
Saya menunggunya selama delapan bulan.
Dimana dia?
Saya yakin dia bersama Tuan Jindal.
Katakan padaku, Durga.
Dia tampak seperti peri, bukan?
Ibu...
Anda melahirkan seorang putri, tapi...
Apakah kamu mendengarnya?
Lihat, bukankah aku sudah memberitahumu...
Aku tahu itu seorang gadis...
Aku bisa merasakannya
setiap kali dia menendangku.
Tunggu sebentar.
Ibu...
Tuan Jindal ingin tetap
berada di sisi kanannya!
Saya yakin dia pasti
terikat dengannya.
Durga, tunggu dan lihat,
begitu aku memeluknya,
dia akan melupakan
semua tentang Tuan Jindal.
Dia tidak akan meninggalkan sisi ibunya.
Ayo.
Biarkan aku melihat putriku.
Tidak, ibu.
Tubuhmu lemah saat ini.
Anda perlu istirahat.
Saya baik-baik saja.
Durga benar, sayang.
Ibu, bagaimana...
- Bagaimana perasaan ibu sekarang?
Dokter, dia ingin bertemu
putrinya.  Tolong beritahu dia
bahwa dia perlu istirahat.
Nyonya Jindal,
Anda perlu istirahat.
Tubuhmu belum pulih.
Dokter...
Lihat,
Aku tahu kamu mengkhawatirkanku,
tapi aku ingin bertemu putriku.
Kamu tahu,
Saya sangat ingin bertemu dengannya.
Tuhan Krishna tahu
apa yang aku rasakan padanya.
aku bisa mengerti
apa yang kamu rasakan
saat ini, sayangku.
Jika Anda tidak menjaga diri sendiri,
kami harus menjagamu.
Silakan...
Biarkan aku melihat putriku.
- Dengarkan aku, ibu.  Silakan.
Durga,
Saya baik-baik saja.
Oke.
Kalian semua melihat wajah mungilnya yang lucu,
itu sebabnya kamu mengatakan ini.
Meskipun kondisiku buruk,
Saya akan memeluknya.
Tunggu...
- Apa yang kamu lakukan?
- Ibu, dengarkan aku.
Aku tidak bisa
menjauh darinya lagi.
Selamatkan aku!
Tolong bantu aku!
Dari mana suara itu berasal?
- Membantu!
Ayo.  Mari lihat.
Mereka meninggalkan.
Gangga!  - Ikut denganku.
Ayo.  Apa yang salah denganmu?
Saya tidak percaya ini.
Mengapa kamu tidak bisa
berpikir sekali pun dalam hidupmu?
Jangan katakan itu, Gangga.
Saya mencoba yang terbaik.
'Saya mencoba yang
terbaik.'  Sebaiknya kau perbaiki
caramu, atau aku akan
meninggalkanmu selamanya.
Minggir.
Ada banyak hal yang harus dilakukan.
Apa yang akan kamu lakukan, Gangga?
- SAYA...
'Buah-buahan dan sayur-sayuran.'
Ya.
Apakah kita akan meninggalkan
putri Guddan di truk ini?
Truk ini akan
membawa putri Guddan
suatu tempat yang jauh dari tempat ini.
Ucapkan selamat tinggal
pada orang tuamu, sayangku.
Selamat tinggal.
Tutup pintunya.
'Salam Tuhan Krishna'
Ganga, kamu berhasil melakukan sesuatu
yang tidak dapat saya lakukan.
Ketika seseorang didorong oleh rasa dendam,
tidak ada yang tak mungkin.
Bahkan Sri Krishna
tidak akan mampu
menyatukan Guddan dan putrinya
dalam hidup ini.
Bagaimana kamu bisa
melakukan ini pada pemujamu?
Dia mempercayai Anda lebih dari dirinya sendiri.
Dia melakukan segalanya
sesuai keinginan Anda.
Dia melayani Anda dengan sepenuh hati.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padanya?
Jawab aku.  Apa yang harus kukatakan padanya sekarang?
Bagaimana cara memberi tahu
dia di mana putrinya berada?
Jawab aku!
Halo.  Salam, Pak.
Ya pak.  Semuanya dibersihkan
dan dikemas dengan baik.
Saya akan sampai di sana dalam dua menit.
Apakah ada masalah parkir?
Tidak apa-apa.
Saya akan memarkir mobil
di dekat Jindal Mansion.
Anda bisa menemui saya di sana
dan kumpulkan paket Anda.
Oke, Pak.
"Maha Suci Dewa Rama dan Sita."
Aku meraih.
Beginilah seharusnya sebuah rumah.
Rumah yang mewah!
Jindal Mansion benar-benar menakjubkan.
"Maha Suci Dewa Rama dan Sita."
Tuan, tolong beri saya
sesuatu untuk dimakan.
Anak-anak saya sudah dua
hari tidak makan apa-apa, Pak.
Jangan membuatku kesal.  Meninggalkan!
Tuan, tolong luangkan sedikit makanan.
Anak-anak saya kelaparan.
Tolong bantu saya, Pak.
'Siapa yang berdebat di luar rumahku?'
'Aku harus melihat siapa yang bertarung'
'di luar rumahku
selama lockdown.'
Tunggu, Laxmi.
Tidak. Kemana kamu pergi?
Kamu lemah.
Jika kamu peduli padaku,
kamu tidak akan menghentikanku.
Ibu...
- Tuan Jindal...
Ibu, dengarkan aku.  - Laksmi.
Tuan Jindal..
Tapi, Durga...
- Tidak, Laxmi.
Biarkan dia pergi.
Akan lebih baik jika AJ
mengatakan yang sebenarnya.
Tuan Jindal.
Dimana putriku?
Kemana kamu membawa putriku?
Mengapa kamu bertingkah begitu misterius?
Tuan Jindal.
Tuan, tolong beri saya makanan.
Anak-anak saya kelaparan.
Tolong bantu saya, Pak.
Ini adalah perintah.
Aku tidak bisa memberimu apa pun.
Tolong bantu saya, Pak.
'Siapa sopir truk ini, dan apa
yang ada di dalam truk itu?'
'Mengapa dia memarkir
truknya di halaman rumahku?'
'Apa yang ada di dalamnya?
Saya harus memeriksanya.'
Tuan Jindal.
Salam.
Apa yang sedang terjadi?
Ada pengantaran untuk
Pak Shastri, tapi dia
punya masalah parkir.
Itu sebabnya saya memarkir truk di sini.
Saya telah membersihkan semuanya
sebelum membawanya ke sini.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
saya akan mengambilkannya untuk Anda.
Oke.  Teruskan.
Pak, anak-anak saya belum
makan apa pun selama dua hari.
Saya tidak punya pekerjaan
atau uang untuk membeli makanan.
Mereka akan jatuh sakit
karena kelaparan, Pak.
Tolong beri saya sesuatu, tuan.
Bukankah aku sudah bilang tidak padamu?
Pak, beginilah keadaan orang-orang ini.
Mereka suka mengemis.
Aku...
- Keluar!
Jangan khawatir, Pak.
Saya akan menanganinya.  Biarlah.
Bagaimana saya bisa membiarkannya terjadi?
Bagaimana Anda bisa memperlakukannya
dengan buruk selama pandemi?
Anda tidak ingin membantu orang miskin!
Kamu seharusnya malu dengan dirimu sendiri.
Dengarkan aku.
Berikan padanya semua yang kamu bawa.
Tapi Pak, itu perintah orang lain.
- Aku tahu.
Saya akan membayar Anda dua kali lipat harganya
dan berbicara dengan Gopal.  Berikan padanya.
Ayo cepat.
Anak-anak saya akan
makan sepuasnya.
Kamu begitu perhatian
terhadap anak orang lain.
Saya yakin Anda akan memperlakukan
anak-anak Anda dengan sebaik-baiknya.
Anak-anak Anda sungguh beruntung.
Tuhan memberkati Anda, tuan.
'Jika Tuhan ingin memberkati saya,'
'Dia tidak akan merebut
Guddan dan putriku.'
'Saya berharap Dia akan melakukan keajaiban'
'dan mengembalikan putri kami kepada kami.'
'Aku tahu ini tidak mungkin.'
“Dia dicintai oleh semua Gopi.”
“Dia memiliki wajah dewa.
Dia adalah pembunuh Kamsa.”
"Anda memberi kami
pencerahan dan bimbingan."
"Kamu punya lautan
cinta untuk semua orang."
"Maha Suci Sri Krishna!"
Saya tahu putri
saya ada di dekat sini.
Aku bisa merasakannya.
Bayi.
Tuan Jindal.
Dia juga tidak ada di sini.
"Wahai Pangeran Cilik Gokul,
yang memainkan seruling!"
Dimana putriku?
Tolong beri saya petunjuk.
"Pulang..."
Aku lelah.
Dimana putriku?
"Wahai Pangeran Cilik Gokul,
yang memainkan seruling!"
"Aku rindu bertemu denganmu."
Saya berhasil memisahkan Guddan
dan putrinya dengan susah payah.
Bahkan alam semesta membantuku
membalas dendam padanya.
Aku mengakhiri cerita mereka.
Guddan tidak akan pernah
mendapatkan putrinya kembali.
Tolong simpan uang ini.
Aku mengakhiri segalanya!
'Buah-buahan dan sayur-sayuran'
Bukankah kita meninggalkan putri Guddan
di truk ini?  - Ya.
'Buah-buahan dan sayur-sayuran'
Saya harap Akshat dan Guddan
belum menemukan putri mereka.
Tolong beri saya jaminan
sebelum saya menderita stroke.
Katakan sesuatu.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Bayi...
Kamu ada di mana?
Kamu mulai membuatku khawatir begitu cepat!
Apakah kamu menjadikan
Sri Krishna sebagai temanmu?
Dia juga membantumu.
Tuan Jindal.
Kamu ada di mana?
Datanglah kemari.
Ibumu merindukanmu, sayang.
Panggil aku, sayang.
"Wahai Pangeran Cilik Gokul,
yang memainkan seruling!"
"Aku rindu bertemu denganmu."
"Pulanglah, Pangeran Cilik!"
"Wahai Pangeran Cilik Gokul,
yang memainkan seruling!"
"Aku rindu bertemu denganmu."
"Pulanglah, Pangeran Cilik!"
'Anak siapa itu?'
Bayi!
Bayi.
"Kamu punya lautan
cinta untuk semua orang."
"Maha Suci Sri Krishna!"
Guddan, ini...
- Sayangku...
Anak perempuanku...
"Wahai Pangeran Cilik Gokul,
yang memainkan seruling!"
"Aku rindu bertemu denganmu."